Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
ALL NAMES, CHARACTERS, AND EVENTS ARE FICTIONAL
SEMUA NAMA, WATAK DAN PERISTIWA ADALAH FIKSYEN
CHILD AND ANIMAL WELFARE REGULATIONS WERE OBSERVED
PERATURAN KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIPATI
Sis.
Kakak.
You came to see the paintings.
Anda datang untuk melihat lukisan itu.
You're doing just fine.
Awak baik-baik saja.
People would talk if they saw us together.
Orang akan bercakap jika mereka melihat kami bersama.
It's quiet here at least.
Di sini sunyi sekurang-kurangnya.
And…
Dan…
we aren't related by blood, so don't call me sister.
kami tidak ada pertalian darah, jadi jangan panggil saya kakak.
Come on.
Ayuh.
I'm just grateful.
Saya cuma bersyukur.
It's thanks to you that I was released.
Terima kasih kerana saya dibebaskan.
Then we should settle the bill.
Kemudian kita harus menyelesaikan bil.
I heard Hwa-jin was here.
Saya dengar Hwa-jin ada di sini.
I'm not sure.
saya tak pasti.
Why did you call Choi Myeong-ju then?
Kenapa awak panggil Choi Myeong-ju?
"Lee Hwa-jin is here." Didn't you need someone to tattle to me?
"Lee Hwa-jin ada di sini." Adakah anda tidak memerlukan seseorang untuk bercakap dengan saya?
I knew it.
Saya tahu ia.
You and I think alike.
Awak dan saya fikir sama.
Why are you keeping her?
Kenapa awak simpan dia?
Because I heard you were desperately looking for her.
Kerana saya dengar awak bermati-matian mencari dia.
From whom?
daripada siapa?
My brother-in-law got Lee Hwa-jin discharged,
Abang ipar saya telah membebaskan Lee Hwa-jin,
and my sister was looking for her?
dan adik saya sedang mencari dia?
Why?
kenapa?
There must be a reason.
Mesti ada sebab.
Where did the patient in Room 501 go?
Ke mana perginya pesakit di Bilik 501?
I found that odd,
Saya mendapati bahawa aneh,
and the doctor who saw her blood test result reacted strangely.
dan doktor yang melihat keputusan ujian darahnya bertindak balas dengan pelik.
Is this accurate?
Adakah ini tepat?
So I checked the blood test result again.
Jadi saya menyemak semula keputusan ujian darah.
I found it strange too.
Saya rasa pelik juga.
Why? What was strange?
kenapa? Apa yang pelik?
Check the blood test result.
Semak keputusan ujian darah.
Here.
Di sini.
Lee Hwa-jin
Lee Hwa-jin
is likely pregnant.
berkemungkinan mengandung.
Pregnant?
mengandung?
About Hwa-jin.
Soal Hwa-jin.
At first glance, I thought, "What the heck?"
Pada pandangan pertama, saya fikir, "Apa yang berlaku?"
But after getting her cleaned and dolled up,
Tetapi selepas dia dibersihkan dan dihias,
she was a sight to behold.
dia adalah pemandangan untuk dilihat.
My brother-in-law
abang ipar saya
has an eye for women.
mempunyai mata untuk wanita.
Is the baby…
Adakah bayi…
It's his child?
Anak dia ke?
You know I hate spoilers.
Awak tahu saya benci spoiler.
Answer me.
Jawab saya.
Well…
Nah…
Go and ask her yourself.
Pergi dan tanya dia sendiri.
She's waiting for you.
Dia sedang menunggu awak.
You know what, Sis?
Anda tahu apa, Sis?
Two hundred and sixty-six days.
Dua ratus enam puluh enam hari.
They say it takes a whole 266 days from getting pregnant to giving birth.
Mereka mengatakan bahawa ia mengambil masa selama 266 hari dari mengandung hingga melahirkan anak.
That's 6,384 hours.
Itu 6,384 jam.
I'm good at math, you know.
Saya pandai matematik, awak tahu.
That's a long time.
Itu masa yang lama.
What are you doing? Come on.
awak buat apa? Ayuh.
I never understood
Saya tidak pernah faham
why you and Min-cheol kept going on
kenapa awak dan Min-cheol berterusan
about how one person had to change
tentang bagaimana seseorang itu perlu berubah
or be saved.
atau diselamatkan.
Then I learned
Kemudian saya belajar
that it takes 266 days.
bahawa ia mengambil masa 266 hari.
It takes 6,384 hours.
Ia mengambil masa 6,384 jam.
Now I get why you said one person is one world.
Sekarang saya faham kenapa awak kata satu orang adalah satu dunia.
It makes sense.
Ia masuk akal.
I get it now.
Saya faham sekarang.
Two ahead. You go first.
Dua di hadapan. Awak pergi dulu.
-I'm going in. -Go.
-Saya akan masuk. -Pergi.
Seon U-yeong!
Seon U-yeong!
-Stop there, you punk! -Hey!
-Berhenti di sana, kamu punk! -Hei!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Darn it.
sial.
Stop there!
Berhenti di situ!
Move!
bergerak!
Stay still.
Berdiam diri.
Hey, get off of me.
Hei, pergi dari saya.
Seon U-yeong, you're under arrest for theft.
Seon U-yeong, awak ditahan kerana mencuri.
You have the right to an attorney, and to remain silent.
Anda mempunyai hak untuk mendapatkan peguam, dan berdiam diri.
I didn't do anything. I don't know anything.
Saya tidak melakukan apa-apa. Saya tidak tahu apa-apa.
Get up.
bangun.
Oh, for goodness' sake.
Oh, demi kebaikan.
-U-yeong. -It's not what you think.
-U-yeong. -Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Something went wrong.
Sesuatu telah berlaku.
-U-yeong. -I'm not guilty. Don't worry.
-U-yeong. -Saya tidak bersalah. jangan risau.
Why are you doing this? What did U-yeong do?
Kenapa awak buat macam ni? Apa yang U-yeong buat?
We can talk in Haseong Police Station.
Kita boleh bercakap di Balai Polis Haseong.
Sir!
Tuan!
This can be considered obstruction of justice.
Ini boleh dianggap menghalang keadilan.
Su-mi, wait at home.
Su-mi, tunggu di rumah.
I'll clear up the misunderstanding and go home.
Saya akan menyelesaikan salah faham dan pulang ke rumah.
-Let's go, Detective. -Move.
-Mari pergi, Detektif. -Bergerak.
U-yeong.
U-yeong.
Let go!
lepaskan!
You need the chairman's approval.
Anda perlukan kelulusan pengerusi.
I said I'd be right back.
Saya kata saya akan kembali segera.
No, you can't!
Tidak, anda tidak boleh!
Is it this dress?
Adakah ini pakaian?
Because of this darn dress?
Kerana pakaian sialan ini?
I'll take it off and go then.
Saya akan menanggalkannya dan pergi kemudian.
Geez.
Ya ampun.
Hi, Su-mi.
Hai, Su-mi.
U-yeong is in Haseong Police Station, right?
U-yeong berada di Balai Polis Haseong, kan?
I'll be right there.
Saya akan ke sana.
Stop her.
Hentikan dia.
-Move. -No, ma'am.
-Bergerak. -Tidak, puan.
I said, move.
Saya berkata, bergerak.
Hey, stop her.
Hei, hentikan dia.
I said I'd be right back!
Saya kata saya akan kembali segera!
Let go of me!
lepaskan saya!
Let go!
lepaskan!
What…
apa…
What's going on?
Apa yang berlaku?
Hey. Hey!
Hei. Hei!
What the…
Apa yang…
God damn it.
sial.
Hey.
Hei.
What happened to her?
Apa yang berlaku kepadanya?
We didn't do anything.
Kami tidak melakukan apa-apa.
She wanted to go out, so we tried to stop her,
Dia mahu keluar, jadi kami cuba menghalangnya,
and she suddenly passed out.
dan dia tiba-tiba pengsan.
Sis, what do we do?
Kak, apa kita buat?
Sis.
Kakak.
Is she dead?
Adakah dia sudah mati?
Is she alive?
Adakah dia masih hidup?
What are you doing?
awak buat apa?
Just stay.
Hanya tinggal.
Ma'am.
Puan.
The doctor said you needed to rest.
Doktor kata awak perlu berehat.
So lie down.
Jadi baringlah.
I need to go. Someone's waiting for me.
Saya perlu pergi. Seseorang sedang menunggu saya.
It's for the baby too.
Ia untuk bayi juga.
I heard you're pregnant.
Saya dengar awak mengandung.
How do you
bagaimana anda
know that?
tahu itu?
I said, lie down.
Saya kata, baring.
Ma'am, I need your help.
Puan, saya perlukan bantuan awak.
Please get U-yeong out of the police station.
Tolong bawa U-yeong keluar dari balai polis.
He didn't do anything wrong.
Dia tak buat salah pun.
Please tell them that the necklace was just a present for me.
Tolong beritahu mereka bahawa kalung itu hanyalah hadiah untuk saya.
Necklace?
Kalung?
I'm doomed.
Saya telah ditakdirkan.
I'm doomed now. What do I do?
Saya sudah ditakdirkan sekarang. Apa yang saya buat?
Is Su-mi really doomed?
Adakah Su-mi benar-benar ditakdirkan?
I saw this coming when she was going overboard.
Saya melihat ini datang apabila dia pergi ke laut.
U-yeong, what do I do?
U-yeong, apa yang saya buat?
Could you sell this for me?
Bolehkah anda menjual ini untuk saya?
Where did you get this?
Di manakah anda mendapat ini?
-Did you… -Don't ask anything.
-Adakah anda... -Jangan tanya apa-apa.
Just take care of it quietly.
Hanya menjaganya dengan senyap.
Okay.
Okay.
But how much should I charge for this?
Tetapi berapa banyak yang perlu saya caj untuk ini?
Just enough to get back what Su-mi lost.
Cukup untuk mendapatkan kembali apa yang Su-mi hilang.
Right. There's this guy I got to know in juvie.
Betul. Ada lelaki ini yang saya kenali dalam juvie.
He's an expert in this area. I'll ask him.
Dia pakar dalam bidang ini. Saya akan bertanya kepadanya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
For what?
Untuk apa?
It was my fault
Ia adalah salah saya
that you went to juvie.
bahawa anda pergi ke juvie.
It was thanks to you.
Ia adalah terima kasih kepada anda.
I got to be in a place like that thanks to you.
Saya terpaksa berada di tempat seperti itu terima kasih kepada anda.
If I hadn't met you,
Jika saya tidak bertemu dengan awak,
my life would've been so boring.
hidup saya akan menjadi sangat membosankan.
So Ji-yu was right.
So Ji-yu betul.
Ji-yu told me that
Ji-yu memberitahu saya bahawa
you must've stolen the necklace.
anda mesti telah mencuri rantai itu.
She said she saw you search our closet with the lights off on the election day.
Dia kata dia nampak awak menggeledah almari kami dengan lampu ditutup pada hari pilihan raya.
That's not true.
Itu tidak benar.
I did steal the necklace, but not on that day.
Saya telah mencuri rantai itu, tetapi tidak pada hari itu.
Then when did you steal it?
Kemudian bilakah anda mencurinya?
And why did you steal it?
Dan mengapa anda mencurinya?
Why that necklace of all things?
Mengapa kalung semua perkara itu?
Because I saw you and Ji-yu talk about the necklace.
Kerana saya melihat awak dan Ji-yu bercakap tentang kalung itu.
I figured it'd be expensive.
Saya fikir ia akan mahal.
I didn't plan to steal it, though.
Saya tidak bercadang untuk mencurinya, walaupun.
I just…
saya cuma…
I just wanted to try it on once.
Saya hanya mahu mencubanya sekali.
Just like Ji-yu did.
Sama seperti Ji-yu lakukan.
FEBRUARY 8, 2027
8 FEBRUARI 2027
-When you turn 20? -Yes.
-Apabila anda berumur 20 tahun? -Ya.
No, that's insane.
Tidak, itu gila.
You turning 20?
Anda berumur 20 tahun?
Come on. Three years will fly by.
Ayuh. Tiga tahun akan berlalu.
So please keep it safe until then.
Jadi sila simpan selamat sehingga itu.
Okay.
Okay.
Then I'll keep it well until then.
Kemudian saya akan menyimpannya dengan baik sehingga itu.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Let me see it once again.
Biar saya lihat sekali lagi.
Here.
Di sini.
It looks great on you.
Ia kelihatan hebat pada anda.
Congratulations on starting high school.
Selamat memulakan sekolah menengah.
Thank you.
terima kasih.
Yes, I just got home.
Ya, saya baru pulang.
I forgot about the dress code.
Saya terlupa tentang kod pakaian.
I'll just grab my tie real quick.
Saya akan ambil tali leher saya dengan cepat.
Then Mr. Hyun suddenly came in.
Kemudian Encik Hyun tiba-tiba masuk.
I panicked and then passed out.
Saya panik dan kemudian pengsan.
Just like today.
Sama seperti hari ini.
Like today?
Seperti hari ini?
Yes, just like today.
Ya, sama seperti hari ini.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Are you okay?
awak okay tak?
But I couldn't answer.
Tetapi saya tidak dapat menjawab.
Because I passed out again.
Sebab aku pengsan lagi.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
It doesn't happen a lot, but it happens sometimes.
Ia tidak banyak berlaku, tetapi ia berlaku kadang-kadang.
You know when you're half-asleep
Anda tahu apabila anda separuh tidur
and you just can't wake up no matter how hard you try?
dan anda tidak boleh bangun tidak kira seberapa keras anda mencuba?
That's what it felt like.
Begitulah rasanya.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
I saw what you two did.
Saya melihat apa yang kamu berdua lakukan.
-It's not what you think. -What are you talking about?
-Ia bukan seperti yang anda fikirkan. -Apa yang awak cakapkan?
It's nothing like what you think.
Ia tidak seperti apa yang anda fikirkan.
There was an accident like today, and I was worried about her--
Ada kemalangan seperti hari ini, dan saya bimbang tentang dia--
I said I saw everything!
Saya berkata saya melihat segala-galanya!
I saw it.
Saya melihatnya.
Then Ji-yu must've seen that
Kemudian Ji-yu pasti pernah melihatnya
and misunderstood.
dan salah faham.
Misunderstood? Misunderstood what?
Salah faham? Salah faham apa?
Never mind.
Tak kisahlah.
So he came in when you were trying the necklace on,
Jadi dia datang ketika kamu mencuba kalung itu,
and then you passed out?
dan kemudian anda pengsan?
Yes.
ya.
And then?
Dan kemudian?
What happened next?
Apa yang berlaku seterusnya?
Hwa-jin, are you okay?
Hwa-jin, awak okay?
Sir.
Tuan.
Can you stand up?
Bolehkah anda berdiri?
Yes.
ya.
I didn't steal it.
Saya tidak mencurinya.
I thought he wouldn't believe me if I explained why I was wearing it.
Saya fikir dia tidak akan percaya saya jika saya menjelaskan mengapa saya memakainya.
So I thought I would just take it and put it back later.
Jadi saya fikir saya akan ambil dan letak semula kemudian.
-Let me take you to the hospital. -No, I'm okay.
-Biar saya bawa awak ke hospital. -Tidak, saya okay.
I'm really okay.
Saya betul-betul okay.
This happens every now and then.
Ini berlaku sekali-sekala.
The doctor said it's okay too.
Doktor kata tak apa juga.
It's called
Ia dipanggil
vasovagal something.
vasovagal sesuatu.
It sounds like a serious illness, but it's just fainting.
Bunyi macam sakit teruk, tapi pengsan saja.
Are you sure you're okay?
Adakah anda pasti anda okey?
I'm totally fine now.
Saya betul-betul sihat sekarang.
That's why I went back to the walk-in closet
Itulah sebabnya saya kembali ke bilik almari pakaian
saying that I'd left my phone there.
mengatakan bahawa saya telah meninggalkan telefon saya di sana.
It was to put the necklace back.
Ia adalah untuk meletakkan rantai itu kembali.
It's true.
Memang betul.
Do you expect me to believe that?
Adakah anda mengharapkan saya percaya itu?
It's true. Please believe me.
Memang betul. Tolong percayakan saya.
You told Ji-yu it was to find the pendant you'd lost.
Anda memberitahu Ji-yu ia adalah untuk mencari loket yang anda hilang.
That was
Itu tadi
just an excuse.
sekadar alasan.
You asked her to give the pendant back, and Ji-yu refused to.
Anda memintanya untuk memberikan loket itu kembali, dan Ji-yu menolak.
Then you tried to take it from her, which led to the accident.
Kemudian anda cuba mengambilnya daripadanya, yang membawa kepada kemalangan itu.
Then what did you and he talk about at the parking lot
Kemudian apa yang anda dan dia bercakap tentang di tempat letak kereta
when you got the pendant back?
apabila anda mendapat semula loket itu?
Parking lot?
tempat letak kereta?
He gave you the pendant back at the parking lot.
Dia memberikan loket itu semula di tempat letak kereta.
I got the pendant back from Secretary Shin, not Mr. Hyun.
Saya mendapat semula loket itu daripada Setiausaha Shin, bukan Encik Hyun.
What? Secretary Shin?
apa? Setiausaha Shin?
Here.
Di sini.
I forgot to give it back.
Saya terlupa untuk memberikannya semula.
He wants to give this back to you.
Dia mahu memberikan ini kembali kepada anda.
Right.
Betul.
You want me to drive you home?
Awak nak saya hantar awak pulang?
Yes, I just want to get changed first.
Ya, saya cuma nak tukar baju dulu.
What's the address?
Apakah alamatnya?
It's close from here.
Ia dekat dari sini.
Building A, Urban Tree, 82 Gyojeong-ro, Haseong.
Bangunan A, Pokok Bandar, 82 Gyojeong-ro, Haseong.
So it was Secretary Shin that he handed the pendant to.
Jadi Setiausaha Shinlah yang dia serahkan loket itu.
I misunderstood.
saya salah faham.
I thought it was you.
Saya fikir itu adalah awak.
Pardon?
maafkan?
So you asked your friend to sell the necklace?
Jadi awak minta kawan awak jual rantai tu?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I urgently needed money.
Saya memerlukan wang dengan segera.
And you're asking me to help to release the friend
Dan awak minta saya tolong lepaskan kawan itu
who got arrested for selling it.
yang ditangkap kerana menjualnya.
Yes, just saying that it was a gift would do.
Ya, hanya mengatakan bahawa ia adalah hadiah sudah semestinya.
Why should I?
Kenapa saya perlu
Why should I lie just to help you?
Kenapa saya perlu berbohong hanya untuk membantu awak?
I'll do anything I can to return your favor.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk membalas budi awak.
How?
Bagaimana?
With money?
Dengan wang?
Do you have money?
Adakah anda mempunyai wang?
Not at the moment, but I'll pay you back somehow.
Tidak pada masa ini, tetapi saya akan membayar anda kembali entah bagaimana.
I'll do whatever you say.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Whatever?
apa pun
I'll do whatever you want me to do.
Saya akan lakukan apa sahaja yang awak mahu saya lakukan.
So please…
Jadi tolonglah…
Please get U-yeong out.
Tolong keluarkan U-yeong.
You're pregnant, right?
Awak mengandung kan?
Yes.
ya.
But what about it?
Tetapi bagaimana dengannya?
Who's the father?
Siapa ayah?
Who's the father of the baby?
Siapa bapa kepada bayi itu?
I'm heading out first. It's going to rain today.
Saya keluar dulu. Hari ini akan hujan.
Don't forget your umbrella.
Jangan lupa payung anda.
It's the real Indian curry, your favorite.
Ia adalah kari India sebenar, kegemaran anda.
Don't order delivery food like last time.
Jangan order makanan hantaran macam lepas.
Microwave it for two minutes,
Ketuhar gelombang mikro selama dua minit,
take it out, stir it, and then microwave it for one more minute.
keluarkannya, kacau, dan kemudian gelombang mikro selama satu minit lagi.
Then it'll heat evenly and taste better.
Kemudian ia akan dipanaskan secara sekata dan lebih enak.
Don't forget to eat these too.
Jangan lupa makan ini juga.
Or you're upsetting these guys.
Atau anda menyusahkan orang-orang ini.
CHICKEN DELIVERY
HANTAR AYAM
-You haven't eaten yet, right? -No, I was going to.
-Anda belum makan lagi, kan? -Tidak, saya akan pergi.
I was about to microwave the curry.
Saya hendak memasak kari dalam microwave.
No, don't eat that.
Tidak, jangan makan itu.
Why not?
kenapa tidak
Could you wait a little? Let's eat together.
Bolehkah anda menunggu sedikit? Jom makan sama-sama.
Go wash up.
Pergi basuh.
Come on. Eat up.
Ayuh. makan.
Is it someone's birthday today?
Adakah hari lahir seseorang hari ini?
Birthday?
hari lahir?
Why?
kenapa?
Don't you think this is a little too much?
Tidakkah anda fikir ini terlalu banyak?
It's not too much.
Ia tidak terlalu banyak.
If only I weren't so busy,
Sekiranya saya tidak begitu sibuk,
I could easily make a dozen side dishes.
Saya boleh membuat sedozen lauk dengan mudah.
Even just now, I put together a whole meal in no time.
Walaupun tadi, saya menyusun hidangan penuh dalam masa yang singkat.
What do you think? Do you like it?
Apa pendapat anda? Adakah anda suka?
Yes, it's tasty.
Ya, memang sedap.
But this is definitely too much.
Tetapi ini sudah pasti terlalu banyak.
I mean, look at me. I feel so lost at the table.
Maksud saya, lihat saya. Saya berasa sangat hilang di meja.
Gang-myeong, you're so sweet.
Gang-myeong, awak sangat manis.
But
Tetapi
make sure it's just for me.
pastikan ia hanya untuk saya.
Don't be like that to other girls. Okay?
Jangan buat perempuan lain macam tu. Okay?
-What are you saying? -"What are you saying?"
-Apa yang awak cakap? -"Apa yang awak cakap?"
Don't do that.
Jangan buat begitu.
Fine. It's because it was so cute.
baiklah. Ini kerana ia sangat comel.
Here. Have some mackerel. You like it.
Di sini. Makan tenggiri. awak suka.
I was already eating it.
Saya sudah memakannya.
Don't you see I'm getting chubby here?
Nampak tak saya makin tembam di sini?
Your dad used to say that a lot.
Ayah awak pernah cakap macam tu.
You remember it.
Awak ingat.
Of course.
Sudah tentu.
Everything he said
Semua dia cakap
and every prank he played on me…
dan setiap gurauan yang dia mainkan pada saya…
I remember them all, even though I was only seven.
Saya masih ingat mereka semua, walaupun saya baru tujuh tahun.
Remember me too, okay?
Ingat saya juga, boleh?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm just jealous.
Saya hanya cemburu.
I'll be jealous if you don't remember me like you remember your dad.
Saya akan cemburu kalau awak tak ingat saya macam awak ingat ayah awak.
This won't do. You should have some beer.
Ini tidak akan berjaya. Awak patut minum bir.
-Can I? -Alcohol is the best cure for jealousy.
-Bolehkah saya? -Arak adalah penawar terbaik untuk rasa cemburu.
My boy is so smart.
Anak lelaki saya sangat bijak.
Give me one second.
Beri saya satu saat.
Thanks.
Terima kasih.
AIDE LIM HYUN-GYO
AIDE LIM HYUN-GYO
Hello? What is it at this hour?
Hello? Ada apa pada jam ini?
Work?
Kerja?
Yes, it's work.
Ya, ia adalah kerja.
I'm having dinner with my son.
Saya sedang makan malam dengan anak saya.
Why don't we meet another time?
Kenapa kita tidak berjumpa lain kali?
Later, let's talk about it later.
Nanti kita bincang nanti.
This is nice.
Ini bagus.
Probably because my son poured it.
Mungkin kerana anak saya mencurahkannya.
Are you sure you don't need to go?
Adakah anda pasti anda tidak perlu pergi?
The beer my son poured for me tastes so good.
Bir yang dituangkan oleh anak saya untuk saya sangat sedap.
It must be even better if I drink with him.
Mesti lagi best kalau aku minum dengan dia.
I can't wait.
Saya tidak sabar.
Didn't you say not to grow up fast?
Bukankah anda berkata jangan cepat membesar?
With all the nice things you've done,
Dengan semua perkara baik yang telah anda lakukan,
you've done your part as a son.
anda telah melakukan bahagian anda sebagai seorang anak lelaki.
So once you turn 20,
Jadi apabila anda mencapai 20 tahun,
drink beer, make a girlfriend…
minum bir, buat teman wanita…
Do anything you want.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
You're so fickle.
Anda sangat berubah-ubah.
Oh, I forgot.
Oh, saya terlupa.
I made japchae and forgot to put it on the table.
Dah buat japchae lupa nak letak atas meja.
Give me one second. Keep eating.
Beri saya satu saat. Teruskan makan.
Mom, you got a text.
Ibu, anda mendapat teks.
I'm on my way to your place now. It won't take long.
Saya dalam perjalanan ke tempat awak sekarang. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Darn it.
sial.
I've become
Saya telah menjadi
so out of shape.
jadi tidak berbentuk.
I said later, but you even came to my place.
Saya berkata kemudian, tetapi anda datang ke tempat saya.
What's so urgent?
Apa yang sangat mendesak?
I heard you quit.
Saya dengar awak berhenti.
I thought we could grab a drink since we're both left out.
Saya fikir kita boleh minum kerana kita berdua ditinggalkan.
What do you mean?
apa maksud awak?
Cha Su-yeon totally
Cha Su-yeon sepenuhnya
stabbed me in the back.
tikam belakang aku.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I don't understand.
saya tak faham.
She asked me
Dia bertanya kepada saya
to block the special act and reverse our party's stance.
untuk menyekat akta khas dan membalikkan pendirian parti kita.
So I took it upon myself.
Jadi saya mengambilnya sendiri.
Come on, don't look at me like that.
Jom, jangan pandang saya macam tu.
All my life, I've lived in the shadow of others.
Sepanjang hidup saya, saya hidup dalam bayang-bayang orang lain.
So I wanted to step into the light for once.
Jadi saya mahu melangkah ke dalam cahaya sekali.
That's why.
sebab tu.
In exchange for reversing the party's stance,
Sebagai pertukaran untuk membalikkan pendirian parti,
what did she demand?
apa yang dia tuntut?
If she did, I wouldn't be this upset.
Jika dia berbuat demikian, saya tidak akan kecewa.
Well…
Nah…
At least I proved my influence by reversing the party's stance.
Sekurang-kurangnya saya membuktikan pengaruh saya dengan membalikkan pendirian parti.
So I was thinking of using that to get a few assemblymen elected
Jadi saya berfikir untuk menggunakannya untuk mendapatkan beberapa Adun dipilih
in the general election.
dalam pilihanraya umum.
Then she backstabbed me, using that as an excuse.
Kemudian dia menikam saya dari belakang, menggunakan itu sebagai alasan.
Can you believe that?
Bolehkah anda percaya itu?
The next general election and presidential election?
Pilihan raya umum dan pilihan raya presiden akan datang?
You had too big a dream.
Anda mempunyai impian yang terlalu besar.
Reflecting on it only upsets me more.
Memikirkannya hanya membuat saya lebih kecewa.
I am
saya
going to
pergi ke
return the favor.
membalas budi.
What's your plan?
Apa rancangan awak?
You came to talk to me,
Anda datang untuk bercakap dengan saya,
so you must have a plan.
jadi anda mesti mempunyai rancangan.
Cha Su-yeon
Cha Su-yeon
has got dirt on a lot of my party's assemblymen.
telah mendapat kotoran pada banyak ADUN parti saya.
She sort of inherited that from his father.
Dia mewarisi itu daripada bapanya.
I just need to get hold of the ledger.
Saya hanya perlu memegang lejar.
What makes you think I'll help you?
Apa yang membuatkan anda fikir saya akan membantu anda?
Come on. You got fired too.
Ayuh. Awak juga dipecat.
When you were just about to join the Cabinet.
Semasa anda baru hendak menyertai Kabinet.
There must be something you want out of frustration.
Mesti ada sesuatu yang anda inginkan daripada kekecewaan.
Why don't you join my party?
Mengapa anda tidak menyertai parti saya?
We can team up and start over.
Kita boleh bekerjasama dan mulakan semula.
If we manage to convince the assemblymen with the ledger,
Jika kita berjaya meyakinkan ADUN dengan lejar,
can we get
boleh kita dapat
the special act passed?
akta khas itu diluluskan?
The Do Tae-hun Special Act?
Akta Khas Do Tae-hun?
Can you reverse the party's stance again?
Bolehkah anda mengubah pendirian parti itu semula?
Wait.
Tunggu.
You wanted the special act too?
Anda mahukan aksi istimewa itu juga?
Why?
kenapa?
Wasn't that what President-elect wanted?
Bukankah itu yang dimahukan oleh Presiden yang dipilih?
That's why I proposed to him that I'd shift my party's stance for him.
Itulah sebabnya saya mencadangkan kepadanya supaya saya mengalihkan pendirian parti saya untuknya.
But he kept dragging his feet. Goodness.
Tetapi dia terus mengheret kakinya. Kebaikan.
You proposed to him, but he didn't accept it?
Anda melamarnya, tetapi dia tidak menerimanya?
That's why I've ended up like this.
Sebab itu saya jadi begini.
In a situation where every second matters,
Dalam keadaan di mana setiap detik penting,
he took his time to think.
dia mengambil masa untuk berfikir.
That's how Cha Su-yeon got me good. Darn it.
Itulah cara Cha Su-yeon membuat saya baik. sial.
You're saying President-elect really didn't accept your offer.
Anda mengatakan bahawa Presiden yang dipilih benar-benar tidak menerima tawaran anda.
I'm telling you.
Saya beritahu awak.
He's terrible at seizing the right moment.
Dia hebat dalam merebut masa yang tepat.
He's helpless at that.
Dia tidak berdaya dalam hal itu.
So you just need the ledger?
Jadi anda hanya perlukan lejar?
I can change my party's stance using that.
Saya boleh mengubah pendirian parti saya menggunakan itu.
But there's one more thing
Tetapi ada satu perkara lagi
we need to consider.
perlu kita pertimbangkan.
What is it?
Apa itu?
A few days ago, Cha Su-yeon started
Beberapa hari lalu, Cha Su-yeon mula
getting people in your party on her side.
mendapatkan orang dalam parti anda menyebelahinya.
Think about it. I shift my party's stance,
Fikir-fikirkanlah. Saya mengalihkan pendirian parti saya,
and your party's assemblymen end up backing out.
dan ADUN parti anda akhirnya berundur.
That could actually happen.
Itu sebenarnya boleh berlaku.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
I'll keep the party members' votes under control
Saya akan mengawal undi ahli parti
and get the ledger.
dan dapatkan lejar.
Really?
Betul ke?
Secretary Shin, you're ready to go all out.
Setiausaha Shin, anda sudah bersedia untuk keluar sepenuhnya.
I like it. You're fierce.
saya suka. Kamu garang.
My goodness.
Ya ampun.
SHAMAN SEON
SHAMAN SEON
Excuse me.
maafkan saya.
Hello?
Hello?
Did you get in touch with Hwa-jin?
Adakah anda menghubungi Hwa-jin?
Secretary Shin, please help me.
Setiausaha Shin, tolong saya.
Please help my brother.
Tolonglah abang saya.
HASEONG POLICE STATION
BALAI POLIS HASEONG
Okay, to summarize what you said,
Okay, untuk meringkaskan apa yang anda katakan,
you don't remember where or how you got the necklace.
anda tidak ingat di mana atau bagaimana anda mendapat kalung itu.
Are you listening to me?
Adakah anda mendengar saya?
You don't even remember that but sold it to Jang Hong-seok for 3 mill?
Anda tidak ingat itu tetapi menjualnya kepada Jang Hong-seok dengan harga 3 kilang?
I didn't get the money yet.
Saya belum dapat duit lagi.
He was supposed to sell--
Dia sepatutnya menjual--
"I'll pay you after selling the stolen goods." Right?
"Saya akan bayar awak lepas jual barang curi tu." Betul ke?
Stop, stop!
Berhenti, berhenti!
Hello.
Hello.
Forget about anything and everything that's been said.
Lupakan apa sahaja dan semua yang telah diperkatakan.
From now on, I decide what you can and cannot say.
Mulai sekarang, saya memutuskan apa yang anda boleh dan tidak boleh katakan.
Open that mouth only when I allow you to.
Buka mulut itu hanya apabila saya membenarkan anda.
Are you a lawyer?
Adakah anda seorang peguam?
Yes, I am.
Ya, saya.
I am Seon U-yeong's legal representative,
Saya wakil undang-undang Seon U-yeong,
Lawyer Kang Seon-ho.
Peguam Kang Seon-ho.
"Seon" here doesn't mean "kind." It means "vicious."
"Seon" di sini tidak bermaksud "baik." Ia bermaksud "kejam."
LAWYER KANG SEON-HO
PEGUAM KANG SEAN-HO
You're the lawyer that was on TV.
Anda adalah peguam yang berada di TV.
Ms. Cha's divorce lawyer?
Peguam cerai Cik Cha?
Yes, that's me.
Ya, itulah saya.
It is me, but right now,
Ia adalah saya, tetapi sekarang,
I'm Seon U-yeong's lawyer.
Saya peguam Seon U-yeong.
I'm sorry. A famous lawyer isn't exactly helpful to a client.
saya minta maaf. Peguam terkenal tidak betul-betul membantu pelanggan.
But I got a bit famous, you see.
Tetapi saya agak terkenal, anda lihat.
But he even refused a public defender.
Tetapi dia juga menolak pembela awam.
I don't need a lawyer.
Saya tidak perlukan peguam.
I submitted a letter of engagement Ms. Seon Su-mi signed.
Saya menyerahkan surat pertunangan yang ditandatangani oleh Cik Seon Su-mi.
I don't need you.
Saya tak perlukan awak.
Listen, Mr. Seon.
Dengar, Encik Seon.
I said, I don't want a lawyer!
Saya kata, saya tidak mahu peguam!
I'm allergic to lawyers.
Saya alah kepada peguam.
Detective.
Detektif.
Can you give us ten minutes?
Bolehkah anda memberi kami sepuluh minit?
I don't need you here. Get lost.
Saya tidak perlukan awak di sini. Sesat.
I'm here because Hwa-jin asked.
Saya di sini kerana Hwa-jin bertanya.
Just ten minutes, please.
Hanya sepuluh minit, sila.
I'll briefly explain the right to legal defense to my client.
Saya akan menerangkan secara ringkas hak untuk pembelaan undang-undang kepada anak guam saya.
The whole day of interrogation was for nothing.
Sepanjang hari soal siasat itu sia-sia.
Sure, let's do that, Mr. Lawyer.
Sudah tentu, mari kita lakukan itu, Encik Peguam.
I'll be back in ten. Explain his rights to him.
Saya akan kembali dalam sepuluh. Jelaskan haknya kepadanya.
Hello?
Hello?
It's Kang Seon-ho. We met in the hospital just now.
Kang Seon-ho. Kami berjumpa di hospital tadi.
As you said, Hwa-jin, he hated me when I said I was a lawyer.
Seperti yang awak katakan, Hwa-jin, dia membenci saya apabila saya berkata saya seorang peguam.
A hospital?
Sebuah hospital?
Is Hwa-jin sick? Did she faint again?
Adakah Hwa-jin sakit? Adakah dia pengsan lagi?
I'll put him on the phone. Talk to him.
Saya akan meletakkan dia di telefon. Bercakap dengannya.
Hey, Hwa-jin. Are you sick? Why are you in a hospital?
Hei, Hwa-jin. Adakah anda sakit? Kenapa awak masuk hospital?
Did you faint again?
Adakah anda pengsan lagi?
U-yeong.
U-yeong.
Yes. Are you hurt?
ya. Adakah anda terluka?
Are you okay?
awak okay tak?
Don't worry about me, and do as the lawyer says.
Jangan risau tentang saya, dan lakukan seperti yang peguam katakan.
I don't need a lawyer.
Saya tidak perlukan peguam.
Just do exactly as the lawyer says.
Lakukan sahaja seperti yang dikatakan oleh peguam.
Then you'll be released.
Kemudian anda akan dibebaskan.
Hwa-jin.
Hwa-jin.
Do as I say.
Lakukan seperti yang saya katakan.
Put the lawyer on.
Pakai peguam.
It's me.
Ini saya.
He'll do as you say now.
Dia akan melakukan seperti yang anda katakan sekarang.
Please make sure
Sila pastikan
U-yeong is released.
U-yeong dilepaskan.
Okay, I'll try my best.
Okay, saya akan cuba yang terbaik.
Mr. Seon, as I said earlier,
Encik Seon, seperti yang saya katakan tadi,
from now on, open that mouth of yours only when I tell you to.
mulai sekarang, buka mulut awak itu hanya apabila saya menyuruh awak.
Do you understand?
Adakah anda faham?
It's done now.
Ia telah selesai sekarang.
Fortunately, the wound healed nicely.
Mujur luka itu sembuh dengan baik.
Despite keeping the stitches in for too long,
Walaupun jahitan disimpan terlalu lama,
there isn't any inflammation.
tidak ada sebarang keradangan.
I'm sorry. I've been a bit out of it.
saya minta maaf. Saya sudah agak ketinggalan.
I do understand.
Saya faham.
I'll prescribe you antibiotics just in case.
Saya akan memberi anda antibiotik untuk berjaga-jaga.
If you get an inflammation or pus,
Jika anda mendapat keradangan atau nanah,
come and see me immediately.
datang jumpa saya segera.
I will.
saya akan.
Oh, right.
Oh, betul.
Lee Hwa-jin came back.
Lee Hwa-jin kembali.
Oh, I've been meaning to ask about her symptoms.
Oh, saya ingin bertanya tentang simptomnya.
She says she suddenly faints sometimes.
Dia berkata dia tiba-tiba pengsan kadang-kadang.
Yes. It's a vasovagal syncope symptom.
ya. Ia adalah simptom pengsan vasovagal.
The symptom itself is an illness in a way.
Gejala itu sendiri adalah penyakit dalam satu cara.
Is there no prodrome at all?
Adakah tiada prodrome sama sekali?
No, and that makes it more problematic.
Tidak, dan itu menjadikannya lebih bermasalah.
There isn't a treatment either.
Tiada rawatan pun.
It's often hereditary.
Ia selalunya turun temurun.
For example, if the mom has the symptom, the daughter has it too.
Sebagai contoh, jika ibu mempunyai simptom, anak perempuan juga mengalaminya.
I heard she was admitted to the hospital.
Saya dengar dia dimasukkan ke hospital.
Does she have any other issue beside fainting?
Adakah dia mempunyai masalah lain selain pengsan?
She's fine.
Dia sihat.
We're trying to solve another issue instead.
Kami cuba menyelesaikan isu lain.
SPECIAL ACT FOR H CHEMICAL FIRE REINVESTIGATION
AKTA KHAS UNTUK PENYIASATAN SEMULA KEBAKARAN KIMIA H
You can't protect
Anda tidak boleh melindungi
both Su-yeon and the special act.
kedua-dua Su-yeon dan aksi istimewa itu.
You should let go of one of them.
Anda harus melepaskan salah seorang daripada mereka.
What would you do if you were me?
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Who would you choose?
Siapa yang anda akan pilih?
I already made my choice.
Saya sudah membuat pilihan saya.
MY DAUGHTER
PUTERI SAYA
Hello?
Hello?
Are you free to talk?
Adakah anda bebas bercakap?
Yes.
ya.
You decided not to go abroad.
Anda memutuskan untuk tidak pergi ke luar negara.
Have you thought carefully about it?
Adakah anda telah memikirkannya dengan teliti?
I believe in you,
saya percaya pada awak,
but I'm worried about your school life.
tapi saya risau dengan kehidupan sekolah awak.
Is everything else okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
Dad, can you just…
Ayah, bolehkah kamu…
not get divorced?
tidak bercerai?
Do you remember I used to like a tricycle when I was young?
Awak ingat saya dulu suka beca masa muda?
Yes.
ya.
I remember.
saya ingat.
You always brought it into your room
Awak selalu bawa masuk bilik awak
before sleeping when Mom told you not to.
sebelum tidur bila mak suruh jangan.
You got scolded every time.
Anda dimarahi setiap kali.
Do you remember what I said whenever Mom scolded me?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan setiap kali ibu memarahi saya?
I was too young to remember it,
Saya terlalu muda untuk mengingatinya,
but you and Mom
tetapi awak dan ibu
always teased me about it.
selalu mengusik saya tentangnya.
What did you say?
awak cakap apa?
Apparently, I said our family was like a tricycle.
Rupa-rupanya, saya katakan keluarga kami seperti basikal roda tiga.
Since we were a family of three.
Memandangkan kami sekeluarga bertiga.
And a tricycle has three wheels.
Dan basikal roda tiga mempunyai tiga roda.
You said it was just like us.
Anda berkata ia sama seperti kami.
So whenever we came across a tricycle on the streets,
Jadi setiap kali kami terserempak dengan basikal roda tiga di jalanan,
you brought the story up and teased me.
awak bawa cerita dan usik saya.
We didn't tease you.
Kami tidak mengusik anda.
We were proud of you.
Kami bangga dengan anda.
So can we just…
Jadi bolehkah kita…
continue to be a tricycle?
terus jadi beca?
-Ji-yu. -I want to go back in time.
-Ji-yu. -Saya mahu kembali ke masa lalu.
To the time before that happened.
Untuk masa sebelum itu berlaku.
I called to say that.
Saya telefon untuk mengatakan itu.
I'll hang up now.
Saya akan menutup telefon sekarang.
Hello?
Hello?
Gosh, you picked up my call quickly.
Astaga, cepat awak angkat panggilan saya.
Were you waiting for it?
Adakah anda menunggunya?
Did you find anything?
Adakah anda menemui apa-apa?
I met First Lady's secretary.
Saya berjumpa dengan setiausaha Wanita Pertama.
Apparently, the First Lady met your wife in your home five years ago.
Rupa-rupanya, Wanita Pertama bertemu isteri anda di rumah anda lima tahun lalu.
Thankfully, the secretary kept a thorough diary.
Syukurlah, setiausaha menyimpan diari yang teliti.
It was January 10. She was sure of it.
Ia adalah 10 Januari. Dia pastinya.
That day,
hari itu,
in the car on the way back home
dalam kereta dalam perjalanan pulang
from meeting your wife, the president and his wife
daripada bertemu isteri anda, presiden dan isterinya
discussed meeting you in person.
dibincangkan bertemu anda secara peribadi.
-Meeting me? -Yes.
-Bertemu saya? -Ya.
The president wanted to meet you,
Presiden ingin bertemu dengan anda,
but the First Lady stopped him, saying Cha Su-yeon wouldn't let it happen.
tetapi Wanita Pertama menghalangnya, berkata Cha Su-yeon tidak akan membiarkannya berlaku.
That's how they always do things, apparently.
Itulah cara mereka selalu melakukan sesuatu, nampaknya.
If they have a difference of opinion, they follow whatever the First Lady says.
Jika mereka berbeza pendapat, mereka mengikut apa sahaja yang dikatakan oleh Wanita Pertama.
I wasn't sure at first,
Saya tidak pasti pada mulanya,
but that was around the time I planted the bugging device on you.
tetapi itu adalah sekitar masa saya menanam peranti penyadap pada anda.
I went through my transaction records
Saya telah menyemak rekod transaksi saya
around that time.
sekitar masa itu.
I found a record of the transfer I made
Saya menjumpai rekod perpindahan yang saya buat
to buy the old wiretap.
untuk membeli wiretap lama.
She started bugging me
Dia mula mengganggu saya
right after she made a deal with the president.
sejurus selepas dia membuat perjanjian dengan presiden.
You entrusted this job to me knowing all about this from the start, no?
Anda mempercayakan pekerjaan ini kepada saya mengetahui semua tentang ini dari awal, bukan?
No.
Tidak.
When someone bugs someone, it usually means there's an issue.
Apabila seseorang menceroboh seseorang, ini biasanya bermakna terdapat masalah.
Like when someone is having an affair or is suspected of having an affair.
Seperti ketika seseorang sedang menjalin hubungan sulit atau disyaki mempunyai hubungan sulit.
We didn't have such issues.
Kami tidak mempunyai masalah seperti itu.
Then,
Kemudian,
there might've been an issue with the deal she made with the president.
mungkin ada masalah dengan perjanjian yang dibuatnya dengan presiden.
It wasn't because I didn't trust him.
Ia bukan kerana saya tidak mempercayainya.
It was because I couldn't trust
Itu kerana saya tidak boleh percaya
Hyun Min-cheol as a politician.
Hyun Min-cheol sebagai ahli politik.
I wasn't monitoring my husband.
Saya tidak memantau suami saya.
I was monitoring the politicians
Saya memantau ahli politik
who approached Politician Hyun Min-cheol.
yang mendekati Ahli Politik Hyun Min-cheol.
I was protecting him from them.
Saya melindungi dia daripada mereka.
Because my husband is a politician,
Kerana suami saya seorang ahli politik,
and I'm his wife, and at the same time,
dan saya isterinya, dan pada masa yang sama,
his political partner.
rakan politiknya.
Instead of monitoring me, was she
Daripada memantau saya, adalah dia
monitoring the president and his wife who tried to approach me?
memantau presiden dan isterinya yang cuba mendekati saya?
According to what she said,
Menurut apa yang dia katakan,
was she protecting me from them?
adakah dia melindungi saya daripada mereka?
I asked Secretary Bang for her diary.
Saya meminta Setiausaha Bang untuk diarinya.
A copy of it, at least.
Satu salinannya, sekurang-kurangnya.
I'll get more conclusive clues once I read that.
Saya akan mendapat lebih banyak petunjuk konklusif sebaik sahaja saya membacanya.
Buy the diary.
Beli diari.
I must read the diary right now.
Saya mesti membaca diari itu sekarang.
When will you get U-yeong released?
Bilakah anda akan membebaskan U-yeong?
Be patient.
Bersabarlah.
I'll do what you want.
Saya akan buat apa yang awak nak.
Just make sure to keep the promise.
Hanya pastikan untuk menepati janji.
The promise that you'll do whatever I say.
Janji bahawa anda akan melakukan apa sahaja yang saya katakan.
Okay, I'll keep my word.
Baiklah, saya akan menjaga kata-kata saya.
Stay in the hospital for now.
Tinggal di hospital buat masa ini.
I'll hire a caregiver for you.
Saya akan mengupah seorang penjaga untuk awak.
I don't need one.
Saya tidak perlukan satu.
I'm not here because I'm sick.
Saya tidak berada di sini kerana saya sakit.
Okay, then.
Baiklah, kalau begitu.
Ms. Cha.
Cikgu Cha.
Can I ask a question?
Bolehkah saya bertanya soalan?
What is it like to be a mom?
Bagaimana rasanya menjadi seorang ibu?
Is it okay
Boleh tak
for someone like me to be a mom?
untuk seseorang seperti saya menjadi seorang ibu?
I'm not rich or educated
Saya tidak kaya atau berpendidikan
like you.
macam awak.
Is someone like me qualified to be a mom?
Adakah seseorang seperti saya layak menjadi seorang ibu?
There's no such qualification.
Tiada kelayakan seperti itu.
You can't learn how to be one either.
Anda juga tidak boleh belajar menjadi satu.
But one thing's for sure.
Tetapi satu perkara yang pasti.
If you plan to give birth to the baby,
Jika anda bercadang untuk melahirkan bayi,
don't doubt yourself.
jangan meragui diri sendiri.
How anxious would the baby feel if they knew?
Betapa cemasnya bayi itu jika mereka tahu?
If you're going to have it,
Jika anda ingin memilikinya,
don't make your baby feel anxious.
jangan buat bayi anda berasa cemas.
Thank you.
terima kasih.
It's ticklish.
Memang menggeletek.
It's ticklish! Stop.
Memang menggeletek! Berhenti.
You pressed down my head first.
Awak tekan kepala saya dulu.
-Stop. -You started it.
-Berhenti. -Anda yang memulakannya.
It's really ticklish!
Memang menggeletek!
Get out. I need to use the toilet.
Keluar. Saya perlu menggunakan tandas.
Must I do the MBS interview tomorrow?
Adakah saya perlu membuat temuduga MBS esok?
Tomorrow?
Esok?
Wasn't it on the 17th?
Bukankah pada 17hb?
Tomorrow is the 17th.
Esok 17hb.
Tomorrow is the 17th?
Esok 17hb?
Not the seventh?
Bukan yang ketujuh?
Goodness, madam.
Kebaikan, puan.
How could you mistake the day by ten days?
Bagaimana anda boleh silap hari dengan sepuluh hari?
PREGNANCY TEST KIT
KIT UJIAN KEHAMILAN
What's wrong?
apa salahnya
You're acting strange.
Awak berlagak pelik.
What happened?
Apa yang berlaku?
Can someone like me…
Bolehkah seseorang seperti saya…
give birth to a child and become a mom?
melahirkan anak dan menjadi ibu?
When my mom died because of me?
Apabila ibu saya mati kerana saya?
Can I really do that?
Bolehkah saya benar-benar melakukannya?
Had my mom not given birth to me,
Sekiranya ibu saya tidak melahirkan saya,
she wouldn't have been criticized for giving birth out of wedlock.
dia tidak akan dikecam kerana melahirkan anak luar nikah.
And she wouldn't have died like that.
Dan dia tidak akan mati seperti itu.
How can I have a child and become a mom?
Bagaimana saya boleh mempunyai anak dan menjadi seorang ibu?
How can someone like me…
Bagaimana seseorang boleh seperti saya…
Why would you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
You'll make a good mom.
Anda akan menjadi ibu yang baik.
You always nag at me, saying do this, don't do that.
Awak selalu marah saya, cakap buat ini, jangan buat itu.
You always worry about me, asking if I ate or if I'm cold.
Awak selalu risaukan saya, tanya saya makan atau kesejukan.
That's what a mom does.
Itulah yang dilakukan oleh seorang ibu.
And that's what you always do to me.
Dan itulah yang selalu awak lakukan pada saya.
That's what you're best at.
Itulah yang terbaik anda.
You are
awak adalah
more than qualified.
lebih daripada layak.
So don't worry.
Jadi jangan risau.
Thank you.
terima kasih.
Gosh, it's late. Why don't you grab a meal?
Astaga, dah lewat. Mengapa anda tidak mengambil makanan?
I'm feeling hungry too. My stomach is growling.
Saya pun rasa lapar. Perut saya berbunyi.
This is how you'll play?
Begini cara anda bermain?
Pardon?
maafkan?
Fine, let's.
Baik, mari.
Goodness.
Kebaikan.
Well…
Nah…
Good. You're doing very well. We're starting to work well together.
bagus. Anda melakukannya dengan sangat baik. Kami mula bekerjasama dengan baik.
How long do we do this?
Berapa lama kita melakukan ini?
Okay, I'll make it easy for you to understand.
Okay, saya akan mudahkan untuk anda faham.
The cop is an attacker.
Polis adalah penyerang.
And we are?
Dan kita?
Defenders.
Pembela.
He will attack us nonstop, and we have to endure it.
Dia akan menyerang kita tanpa henti, dan kita perlu bertahan.
Until when?
Sampai bila?
A higher-up will give an order.
Orang atasan akan memberi arahan.
A higher-up?
Orang atasan?
Who?
WHO?
Cha Su-yeon?
Cha Su-yeon?
Yes. What about it?
ya. Bagaimana pula?
I just have a bad feeling about it.
Saya hanya mempunyai perasaan buruk tentangnya.
Things get messed up when she's involved.
Keadaan menjadi kacau bila dia terlibat.
By the way,
By the way,
why do you hate lawyers so much?
kenapa awak benci sangat dengan peguam?
Your file says you were underage and it was your first offense,
Fail anda mengatakan anda di bawah umur dan itu adalah kesalahan pertama anda,
but you refused to get help from a lawyer to the end. Why?
tetapi anda enggan mendapatkan bantuan daripada peguam hingga akhir. kenapa?
YEAR 2022
TAHUN 2022
No.
Tidak.
Wake up.
bangun.
Open your eyes!
Buka mata anda!
Hey.
Hei.
Can you sit up?
Bolehkah anda duduk?
Are you okay?
awak okay tak?
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
Let's say
Katakanlah
I stole the motorcycle.
Saya mencuri motosikal itu.
Let's say I rode it.
Katakan saya menunggangnya.
-You? Why? -You faint all the time.
-Awak? kenapa? -Anda pengsan sepanjang masa.
You can't survive juvie.
Anda tidak boleh bertahan juvie.
I'll go instead.
Saya akan pergi sebaliknya.
U-yeong.
U-yeong.
Why did you refuse help?
Mengapa anda menolak bantuan?
You must have a reason.
Anda mesti mempunyai sebab.
I'll exercise my right
Saya akan menggunakan hak saya
to legal defense.
kepada pembelaan undang-undang.
What do you mean?
apa maksud awak?
I don't want to talk about it.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Got it?
faham?
If you don't want to, it can't be helped.
Jika anda tidak mahu, ia tidak boleh membantu.
What do you want to eat?
nak makan apa?
Korean? Chinese?
Korea? Cina?
I want a big portion.
Saya mahu bahagian yang besar.
Chinese, then.
Cina, kemudian.
Jjajangmyeon large? Jjamppong large?
Jjajangmyeon besar? jjamppong besar?
Damn it.
sial.
This always makes me think twice.
Ini selalu membuatkan saya berfikir dua kali.
What should I eat?
Apa yang patut saya makan?
Secretary Shin.
Setiausaha Shin.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Things worked out.
Perkara berjaya.
Ms. Cha sent a lawyer.
Cikgu Cha hantar peguam.
A lawyer?
Peguam?
Yes. Well…
ya. Nah…
Oh? It's him.
Oh? Dialah.
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
Will U-yeong be released?
Adakah U-yeong akan dibebaskan?
Not yet. We just had dinner.
belum lagi. Kami baru sahaja makan malam.
The investigation's not over yet.
Siasatan belum selesai.
We'll talk again later.
Nanti kita bincang lagi.
That aside,
Selain itu,
what brings you here?
apa yang membawa anda ke sini?
Well, I called her for help before I got in touch with you.
Baiklah, saya menghubungi dia untuk mendapatkan bantuan sebelum saya menghubungi awak.
We finally meet.
Kami akhirnya bertemu.
Lawyer Kang Seon-ho.
Peguam Kang Seon-ho.
You know me.
Awak kenal saya.
Secretary Shin Hae-rin.
Setiausaha Shin Hae-rin.
You know me too.
Awak kenal saya juga.
As you can see.
Seperti yang anda boleh lihat.
We get to meet in the police station before going to court.
Kami berjumpa di balai polis sebelum ke mahkamah.
Procedure-wise, that is the correct order.
Dari segi prosedur, itu adalah susunan yang betul.
Can we
Bolehkah kita
have a word?
ada kata?
I have ten minutes. Is that all right?
Saya ada sepuluh minit. Adakah itu baik?
That's enough.
Cukuplah.
Excuse me.
maafkan saya.
Hello?
Hello?
Ms. Cha has come over.
Cikgu Cha dah datang.
She's with the president-elect.
Dia bersama presiden yang dipilih.
I've been meaning to meet you.
Saya telah berniat untuk bertemu dengan anda.
I have a question.
Saya ada soalan.
What is it?
Apa itu?
You go first. You came all the way here.
Awak pergi dulu. Awak datang jauh ke sini.
Lee Hwa-jin.
Lee Hwa-jin.
She's pregnant.
Dia mengandung.
What will happen
Apa yang akan berlaku
if the news says the baby is yours?
jika berita mengatakan bayi itu milik anda?
You will deny it, of course.
Anda akan menafikannya, sudah tentu.
But Lee Hwa-jin will come forward herself.
Tetapi Lee Hwa-jin akan tampil sendiri.
And say the baby is yours.
Dan katakan bayi itu milik anda.
That the baby
Bayi itu
is your illegitimate child.
adalah anak luar nikah anda.
You…
awak…
Your first appearance on the news is what people remember you as.
Kemunculan pertama anda di berita ialah orang mengingati anda.
Just like how they remember you as a survivor of a fire,
Sama seperti bagaimana mereka mengingati anda sebagai mangsa kebakaran,
people remember me
orang ingat saya
from the news when I was seven.
daripada berita semasa saya berumur tujuh tahun.
An illegitimate child of Cha Jin-taek
Anak luar nikah Cha Jin-taek
and his mistress.
dan perempuan simpanannya.
Her mom killed herself,
Ibunya bunuh diri,
and only after that, she was adopted by her father.
dan hanya selepas itu, dia diambil sebagai anak angkat oleh bapanya.
The seed of misfortune.
Benih malang.
That's people's first memory of me.
Itu ingatan pertama orang tentang saya.
And now that I've become the First Lady,
Dan sekarang saya telah menjadi Wanita Pertama,
I find out my husband, the President,
Saya mendapat tahu suami saya, Presiden,
has an illegitimate child.
mempunyai anak luar nikah.
Isn't it such cruel fate?
Bukankah nasib yang begitu kejam?
Stop.
Berhenti.
A girl who was cursed since birth and cannot escape her misfortune.
Seorang gadis yang dikutuk sejak lahir dan tidak dapat lari dari nasib malangnya.
What do you want?
apa yang awak nak?
To go back…
Untuk kembali…
to the time
kepada masa
before you came up with the special act.
sebelum anda membuat tindakan istimewa itu.
You'll stop me until the end?
Awak akan hentikan saya sehingga akhir?
You did the best you could.
Anda telah melakukan yang terbaik.
So,
Jadi,
stop here.
berhenti di sini.
Is that what you want?
Adakah itu yang anda mahukan?
You even dug up
Anda juga menggali
your painful memories that have tormented you
kenangan pahit anda yang telah menyeksa anda
and got a fake illegitimate child, because you want me to stop?
dan mendapat anak luar nikah palsu, kerana anda mahu saya berhenti?
Answer me.
Jawab saya.
Yes.
ya.
I want us to go back, like nothing has happened.
Saya mahu kita kembali, seperti tiada apa yang berlaku.
Because nothing has happened.
Kerana tiada apa yang berlaku.
There's another way to get U-yeong released.
Ada cara lain untuk membebaskan U-yeong.
I've seen it before.
Saya pernah melihatnya sebelum ini.
A safe in the dressing room.
Peti besi di bilik persalinan.
One word from me, and you're done for, Hyun Min-cheol!
Satu perkataan daripada saya, dan anda sudah selesai untuk, Hyun Min-cheol!
You want to threaten the assemblymen
Awak nak ugut ADUN
and force them to vote in favor?
dan memaksa mereka untuk mengundi menyokong?
You should stop here.
Awak patut berhenti di sini.
Whoever stops this is the culprit.
Sesiapa yang menghentikan ini adalah yang bersalah.
What's the truth you're afraid of that you're going this far?
Apakah kebenaran yang anda takuti sehingga anda pergi sejauh ini?
I don't care
saya tak kisah
as long as I can stop the special act.
asalkan saya boleh hentikan perbuatan istimewa itu.
Subtitle translation by: Sunyoung Baek Yeeun Kim
Terjemahan sarikata oleh: Sunyoung Baek Yeeun Kim